Clases: Son las características que tiene un objeto.
Objeto: Es la representación de cualquier cosa del mundo real.
Método: Describe los mecanismos que se encargan de realizar tareas.
Atributo: Son las cualidades que tiene un objeto.
Puntero: Es el espacio de memoria que tiene un objeto.
Constructor: Es la composición de los setters y getters.
Setters: Es usado normalmente al momento que se realiza la programación formando parte de ella.
Getters: Es usado normalmente al momento que se realiza la programación formando parte de ella.
Github: Es una plataforma en la cual se puede trabajar colaborativamente o de forma individual.